Tecnologias usadas:
Laravel: como framework principal.
Bootstrap: para dar algunos estilos.
PHP: creación de los controladores y rutas.
HTML5: estructura de las páginas.
CSS: estilos para las páginas.
XAMPP: entorno y servicios.
Apache: servidor web.
MySQL: base de datos.
SweetAlert2 y jQuery: validaciones y obtención de datos.

///////////////////
Inicializar proyecto:
Guárdalo en una carpeta en la siguiente ruta:
C:\xampp\htdocs

Abra el proyecto e instale las dependencias faltantes:
composer install

Activa el .env y configure la conexion

Abre phpMyAdmin y crea una tabla llamada banco. (Esta se encuentar en la raiz del proeycto como "banco.sql" pero el key necesario cambia al descargarla de github, asi que siga al siguiente paso)

Genera una key en caso de no tenerla y genera las tablas en banco:
php artisan key:generate
php artisan migrate

abre XAMPP y inicia APACHE y MySQL

Ejecuta el el siguiente comando (Es el puerto por defecto 8000) y abra el link:
php artisan serve


///////////////////
Para manejar el proyecto, se cuenta con una ventana principal donde se puede interactuar con la interfaz y las cuentas creadas.
Asimismo, es posible crear cuentas utilizando el botón "Crear cliente", ubicado en la parte superior izquierda. 
Una vez creado el cliente, se podrá proceder con la creación de cuentas de ahorro, pudiendo registrar varias cuentas.
Además, se pueden realizar transacciones y consultar el saldo junto con la transacción anterior. 
Todas las operaciones CRUD están validadas, enviando una alerta en caso de que algún dato sea incorrecto o falte completar uno.

